¿De qué estás hablando, Sushant?
No nos vamos de luna de miel
¿lo somos?
Y vas a trabajar.
Entonces ¿por qué no puedo?
Simran, mira. Esto es lo que pasó.
¿Qué pasa, mamá? Pareces muy preocupado.
Ishita puede haberme convencido de
acepta esta boda, hijo,
pero no estoy contento con
este matrimonio en absoluto.
Pero mamá, ¿cuál es tu problema con el matrimonio?
Simran es una buena chica.
ella puede ser una buena chica
pero para nuestra familia,
ella simplemente no está bien.
Ella se levantará todas las mañanas e irá a
trabajar.
¿Y estarás aquí sentado esperándola?
Mira a Ishita.
Mira lo bien que cuida la casa.
Ella ama a todos.
Y si Simran ni siquiera está en casa,
¿Cómo se supone que debe amar a la familia?
¿Eso es todo? Si ese es el único problema,
Entonces Simran no irá a trabajar.
¿Y Simran simplemente aceptará eso?
¿Por qué no lo haría ella? Ella me ama.
Tomaste una decisión tan importante.
y ni siquiera
piensas preguntarme?
Simran, espera dos o tres meses.
Hablaré con mi mamá.
Le pediré permiso.
Entonces puedes irte.
¿Y qué pasa con mi carrera, Sushant?
¿Y qué pasa con nuestro matrimonio?
¿Por tu terquedad?
Pero Sushant
Ya es suficiente, Simran.
¡No exageres esto!
Espere aquí un par de meses. Lo resolveremos
entonces.